[音乐]来自Sacha Baron Cohen和Isla Fisher
向利亚姆·海姆斯沃斯（Liam Hemsworth）和麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）证明是在卷尺夫妇中
最高兴的是身高差异很大
根据Dr. Dr.领导的最新研究，科学家们在说。柯蒂斯
一对高个子和一个矮个子的夫妇往往更快乐
更好的保护者向更好的收入者提供保护的原因有很多
说到这个理论，这很可能是正确的，您是否相信身高
烟斗还行，所以显然高个子的男人让出色的丈夫感到抱歉，拿破仑和
丹尼·德维托（Danny DeVito），但在我解释为什么科学家们来到这个领域之前
结论我要提一下理想的身高有多高
男人应该根据波兰人类学家Boguslaw Pawlowski的观点
寻找一个男性伴侣，一个人应该把身高放在自己的顶端
列出您刚刚要成为一个好人并受到尊重和
当然值得信赖Pulaski在2004年进行了一项研究，以检验
谈到人际关系的高度，他确定在人际关系中
在男人和女人之间，男人的身高需要比男人高9倍1.0
根据人类学家的说法，伴侣有婚姻上的幸福，这就是为什么一些
一些著名的夫妻在关系部门的工作进展顺利
身高比例正确的夫妇包括雪利酒，托尼·布莱尔和
维多利亚和贝克汉姆当然也包括詹妮弗·安妮斯顿和布拉德
皮特（Pitt）在此清单上，但您知道结果如何
所以虽然很多时候这是真的，
关系并不总是完美匹配的必然选择
荷兰心理学家在2013年进行的另一项研究探讨了为什么女性倾向于
身材高大的男人以及人们为什么自己更被吸引
研究人员发现他们对自己的身高感到满意
寻找与自己具有相似高度的伙伴
断断续续的交配虽然确实发生在关系中，但研究表明
绝大部分人都从未见过100％满意伴侣的身高
偏爱比三岁时短一点的女人
英寸的女人喜欢它，而男人的身高要比她们高出8个
英寸的女人实际上也在寻找更高的男人
好吧，这个理论应该以一小撮盐和一些平台为基础
男生的鞋子还有其他研究
最近20年证明了与高个子的关系是如何
它的好处是女性已经进化为想要更高的男人
是所有注定要比比自己高的男人更快乐的女人
基于博士。桑德里寻找7850名妇女的妻子的幸福在很大程度上
取决于丈夫的身高，研究中的许多妇女声称自己是
由于无法解释儿子的原因而吸引了较高的男人
进行进化论的推理也许女人是这样的，因为这是唯一的方式
他们的感觉是，这可能是因为在早期的几年中
人类更适合
狩猎者和采集者，将为妇女提供生活，但沉没
得出这样的结论：进化论只对女性有影响
在那段时间之后变成18岁就不会成为交易破坏者
高个子的男人更能保护自己，哦，另一个借口是成为一个年轻女人
根据研究结果，许多妇女喜欢自我保护，
根据莱斯大学和大学的2014年研究得出的关系
得克萨斯州北部的一个高个子男人
事实证明，对许多女性而言，对611位女性进行了研究，
他们中的许多人对于与高个子男人在一起有积极的话要说
一些女人声称她们凝视着矮个男人的眼睛
女人说她喜欢伸手抱起手臂的想法
一个男人的脖子更高一些女人解释说，他们喜欢
感觉细腻但又被高个子的男人固定住了，也许那是个大牛仔
帽子较高的男人被认为更聪明，所以较高的男人有更大的大脑-呵呵
不完全相同，但是一个人的身高与
根据苏格兰世代（Generation Scotland）在2014年进行的一项研究得出的情报
一群人接受了智商测试，而那些更高的人
往往得分更高，但没有说他们是否穿着苏格兰短裙
遗传因素也被考虑在内
证明智力不仅是基于身高，还是如此
证明了身高和智力之间存在相关性
只是一个高个子，所以下次您学习考试时，会找到个子最高的人
在课堂上和他们一起学习，只是在开玩笑，一个高个子的男人会赚更多
面试期间问过你的身高好吗
那是不适当的，但看来您的身高更高
根据《应用学报》上的一篇文章，您的薪水会更高
在2004年的心理学中，身高六英尺的人预计会赚钱。
在30年的职业生涯中，比一个站着的男人多出16.6万美元
仅5英尺5英尺，听起来令人难以置信
但是这个身高与收入的比例在其他研究中已经进行了进一步的研究
在一个案例和克里斯蒂娜·帕克森（Christina Paxson）领导的研究中，结果相似
普林斯顿大学将身高增加一英寸实际上可以导致身高增加一英寸
收入增加百分之二点五，这是否意味着如果您
想在工作中养育自己，应该开始多吃菠菜，以期成长
高一点的井，我记得菠菜更适合不高大的肌肉
记得Popeye实际上比Olive Oyl矮
但也许艰苦的工作可以达到成功的目的，越高就意味着越高
你打算回到高中时的社会地位双关语吗？
较高的家伙更受欢迎，这可能是因为他们有更多
自信，并且随着时间的推移在社交场合更加自在
导致社会适应能力，可以帮助一个人实现难以达到的目标
这一理论在plos科学杂志上发表的一项研究中得到了证实
2015研究人员发现一个人的身高
与人际关系在人际关系中呈正相关，尤其是
在许多不同文化中的两个人之间的高大关系到
支配地位，因此在社交场合受到高度重视也就不足为奇了
一定要高到这么高吧，到目前为止，您已经了解了为什么与
一个高个子的人对一段恋情可能是有益的，但是另一个人呢？
与一个矮个子男人和一个高个子女人的关系如何站立
时间的考验很好，看到一个女人比她的男伴侣高并不常见
确实发生了音乐家基思·厄本（Keith Urban）和他的妻子
妮可·基德曼（Nicole Kidman）他们已经幸福地结婚了13年
年，并且似乎变得强壮，可能是因为妮可比他高
也许但后来她又嫁给了汤姆·克鲁斯（Tom Cruise），她当时是
高很多，而且没有持续很多研究
证明关系中的高个子女人可以成为很好的伴侣，但似乎做不到
是那样的坏嘿，记得Popeye和他的高个子
女友奥利弗·奥伊尔（Olive Oyl）他们自1930年代以来就一直在一起
认为人际关系持续存在，您是否认为参与其中的人的高度
与它有任何关系，还是基于比那个男孩更多的东西，我希望如此，如果您喜欢
精彩的视频别忘了给这个人一个喜欢的分享给您
朋友，然后单击“订阅”，保持乐观
[音乐]